Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Fated or fleeting♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪How strong longing grows♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪I play till the final note♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=In The Name of Loyalty=
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 9=
=Episode 9=
My lord,
aking panginoon,
His Majesty was assassinated.
Ang kanyang kamahalan ay pinaslang.
Shi Yu.
Shi Yu.
This...
Ito...
Why is he still so cold?
Bakit ang lamig pa rin niya?
Shi Yu.
Shi Yu.
Come on.
Halika na.
Your Majesty, where were you last night?
Kamahalan, nasaan ka kagabi?
Were you injured?
Nasugatan ka ba?
Thanks to you,
Salamat sa iyo,
I'm alright now.
ayos na ako ngayon.
Your Majesty, I've ordered a full investigation into the assassin's leads.
Kamahalan, nag-utos ako ng buong imbestigasyon sa mga lead ng assassin.
Imperial guards are also stationed outside your chamber.
Ang mga imperyal na guwardiya ay nakatalaga rin sa labas ng iyong silid.
Please rest assured and focus on recuperation.
Mangyaring makatitiyak at tumuon sa paggaling.
All the maids serving you yesterday were either dead or injured.
Ang lahat ng mga katulong na naglilingkod sa iyo kahapon ay patay o nasugatan.
Your waiting maid
Ang hinihintay mong maid
is quite fortunate.
ay medyo masuwerte.
I was attacked.
inatake ako.
In the crisis,
Sa krisis,
my Frost Poison struck again.
tumama muli ang aking Frost Poison.
Thankfully, Cheng Ge stepped in
Sa kabutihang palad, pumasok si Cheng Ge
and found me a safe place.
at nakahanap ako ng ligtas na lugar.
That's how I survived.
Ganyan ako nakaligtas.
Your Majesty actually has
May kamahalan talaga
such a capable one by your side.
tulad ng isang may kakayahan sa iyong tabi.
Lord Father,
Panginoon Ama,
is there anything else?
may iba pa ba?
Since Your Majesty is unharmed,
Dahil ang iyong kamahalan ay hindi nasaktan,
I shall
gagawin ko
take my leave now.
umalis ka na ngayon.
About last night,
Tungkol kagabi,
thank you.
salamat po.
Your hand...
Ang kamay mo...
It's fine.
ayos lang.
If you want to regain power,
Kung gusto mong mabawi ang kapangyarihan,
your priority
iyong priority
must be curing the Frost Poison.
dapat na gumagaling sa Frost Poison.
I'm fine now.
ayos na ako ngayon.
You're only fine for now.
Okay ka lang sa ngayon.
What about next time? I can't guarantee
Paano naman sa susunod? Hindi ko magagarantiya
that I'll be with you every time the poison
na sasamahan kita sa tuwing may lason
strikes.
mga strike.
- What I mean is... - Your Majesty,
- Ang ibig kong sabihin ay... - Kamahalan,
maids and guards were all
maids at guards lahat
properly buried yesterday.
maayos na inilibing kahapon.
- You may leave. - Yes.
- Maaari kang umalis. - Oo.
I don't know what grudge
Hindi ko alam kung anong sama ng loob
the assassin held,
hinawakan ng assassin,
causing so many needless deaths last night.
nagdulot ng napakaraming hindi kinakailangang pagkamatay kagabi.
Let's go. I'll take you somewhere.
Tara na. Dadalhin kita kung saan.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
I accidentally
hindi ko sinasadya
found this old house.
natagpuan ang lumang bahay na ito.
When I'm alone,
Kapag ako'y mag-isa,
I often come here.
Madalas akong pumupunta dito.
Come in.
Pumasok ka.
(Spirit Tablet of Shi Nan)
(Spirit Tablet ng Shi Nan)
These spirit tablets
Ang mga spirit tablet na ito
are for those who died for me.
ay para sa mga namatay para sa akin.
I choose peace in the world!
Pinipili ko ang kapayapaan sa mundo!
I'm your older brother!
ako ang kuya mo!
(People of Pingxiang)
(Mga Tao ng Pingxiang)
When
kailan
did you...
ikaw ba...
I don't know all their names.
Hindi ko alam lahat ng pangalan nila.
So I use these words as substitutes.
Kaya ginagamit ko ang mga salitang ito bilang mga pamalit.
I used to think
Akala ko dati
if I survived,
kung nakaligtas ako,
Gao Ji would spare those around me.
Ililigtas ni Gao Ji ang mga nasa paligid ko.
But in the end...
Pero sa huli...
I must take initiative.
Kailangan kong magkusa.
(People of Pingxiang)
(Mga Tao ng Pingxiang)
Some things
ilang bagay
must be confronted alone.
dapat harapin ng mag-isa.
You're not alone.
Hindi ka nag-iisa.
You have me.
Mayroon ka sa akin.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
There'll be no turning back.
Wala nang babalikan.
Promise me one thing, okay?
Ipangako mo sa akin ang isang bagay, okay?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
If
Kung
something happens to me,
may nangyayari sa akin,
and you're left alone,
at naiwan kang mag-isa,
never let Gao Ji off.
huwag mong pakawalan si Gao Ji.
Since you agree to ally with me,
Dahil pumayag kang makipagkampi sa akin,
from now on,
mula ngayon,
I swear you'll suffer no harm.
I swear hindi ka masasaktan.
Your Majesty, we found
Kamahalan, nakita namin
the assassin hid in a Wardrobe Bureau's crate
nagtago ang assassin sa isang crate ng Wardrobe Bureau
to enter the palace last night.
na pumasok sa palasyo kagabi.
And the Wardrobe Bureau
At ang Wardrobe Bureau
has close ties to the Imperial Weaving House.
ay may malapit na kaugnayan sa Imperial Weaving House.
Their spies may have infiltrated the palace.
Baka nakalusot sa palasyo ang mga espiya nila .
Your Majesty, you must remain vigilant.
Kamahalan, kailangan mong manatiling mapagbantay.
Your Majesty, shall we keep investigating?
Kamahalan, patuloy pa ba tayong mag-iimbestiga?
Or
O kaya
send someone to catch someone for interrogation?
magpadala ng isang tao upang mahuli ang isang tao para sa interogasyon?
The information ends here.
Ang impormasyon ay nagtatapos dito.
Do not let anyone else know.
Huwag ipaalam sa iba.
Besides,
Bukod,
investigate the master
imbestigahan ang master
of Imperial Weaving House.
ng Imperial Weaving House.
Yes.
Oo.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Fated or fleeting♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪How strong longing grows♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪I play till the final note♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig ni ang sakit ng poot♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Sa muli nating pagkikita, matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪One vow, so deep in love♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪